Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Sweet Secrets=
=Episode 16=
(The Nine Soul Bridge)
Anong problema, Li Motong?
nilalamig ka ba
pasensya na po.
Hindi ka maghihirap ng ganito
kung hindi dahil sa akin.
Kasalanan ko lahat.
Dapat nagtiwala ako sayo.
Dapat minahal kita.
Ikaw Zimei.
Ikaw Zimei dapat may paraan.
Maghintay dito.
babalik ako.
huwag kang pumunta…
Yung…
Miss You!
Siya ay nabalot ng matinding sakit
mula sa pag-urong ng Mei pearl.
Miss You!
Maililigtas mo ba siya? Pakiusap!
Ikaw Zimei!
Kamusta si Li Motong?
Siya…
nasasaktan siya ng husto.
Pakiusap, nakikiusap ako, iligtas mo siya.
Hindi mo ako sinisisi?
hindi ko.
Iligtas mo lang siya.
Mangyaring iligtas siya.
may paraan,
ngunit kailangan mong pumunta
sa isang lubhang mapanganib na lugar.
gagawin mo ba
pumunta doon?
gagawin ko.
Kung ibig sabihin ay iligtas siya,
Dadaan ako sa mga blades at apoy,
kulog at bagyo,
kahit hanggang sa pinakamalalim na kalaliman.
Na-restore ko na ang dream disc.
Sa loob ng dream realm,
mayroong isang libong taong gulang na Bodhi Tree.
Ang Bodhi Fruit nito ay makapagpapagaan
sa pagdurusa ng naghihirap na puso.
Miss Lu,
kung itataya mo ang lahat para sa kanya,
sundan mo ako
sa dream disc.
Sa sandaling nasa loob ng lupain ng panaginip,
kailangan mong tumawid sa Nine Soul Bridge
upang makuha ang Bodhi Fruit.
Sa tulay na iyon,
lahat ng iyong nakaraan at kasalukuyang buhay
ay mahahayag.
Kung ang iyong kaluluwa ay nanghihina habang tumatawid,
mauubos ka
sa pamamagitan ng paghihirap na hindi mabata.
mortal ka
at sugatan na ang lahat.
Lu Huayan,
sigurado ka ba
gusto mong tumawid sa tulay?
gagawin ko.
Kukunin ko ang Bodhi Fruit.
Ililigtas ko siya.
Lu Huayan,
sa tingin mo
makatawid ka sa Nine Soul Bridge?
Ang mga sumasalungat sa kapalaran
ay mawawasak ang kanilang mga kaluluwa.
Bumalik sa Mortal Realm
habang kaya mo pa.
Kung magpapatuloy ka,
hindi ka basta basta mabibigo na iligtas siya.
Masisira mo rin sarili mo.
sino ka ba
Hindi mo hahamon ang aking pasya.
Tatawid ako sa tulay na ito.
Ililigtas ko si Li Motong!
Nakalimutan mo na ba
ang malagim na pagkamatay ng iyong kapatid?
Namatay siya nang napakasama,
ngunit ikaw ang nabuhay.
Bakit ikaw ang nakaligtas,
at hindi siya?
(Lu Huayan,)
(nawa'y harapin mo ang pagsubok ng iyong puso)
(at tumawid sa Nine Soul Bridge.)
Oo.
ate,
ikaw ba yan
Oo,
huwag pansinin ang mga taksil na boses.
Nakatagpo ako ng isang hindi magandang wakas,
ngunit hindi ito sa iyong kamay.
Hindi mo dapat sisihin ang iyong sarili,
o malunod sa guilt dahil sa akin.
Kasalanan ko ito.
kasalanan ko,
ate.
Kung hindi ako naging mahina at walang silbi,
kung kaya kitang protektahan,
hindi ka sana namatay.
Dapat ako lang.
hindi ikaw.
Lol na babae.
Ginawa mo na ang lahat ng iyong makakaya
para protektahan ako.
Sabay kaming lumaki.
Umasa kami sa isa't isa para sa lahat.
Ang saya,
pagsasama,
at proteksyon na ibinigay mo sa akin
hindi masusukat sa oras.
Ang katotohanang nag-e-exist ka sa mundong ito,
na naging kapatid kita,
ito na ang pinakamagandang regalo
na maibibigay mo sa akin.
ate,
ikaw ba talaga
ibig sabihin?
Oo,
Gusto kong mabuhay ka.
Kung gusto mo akong magpahinga sa kapayapaan,
pangako mo sa akin
aalis ka
sa anino ng nakaraan.
Oo,
mabuhay sa.
ate,
miss na kita…
ate!
ate...
mabubuhay ako.
Mabubuhay ako ng maayos, para sa iyo.
kaya ko to.
(Kaya kitang iligtas.)
ate,
salamat po.
♪Ang kanyang mahabang buhok na may madilim na gabi♪
♪Mukhang napakalinis sa ilaw ng lampara♪
♪Blur na laman at luha♪
♪Itinulak siya ng kamay ng masamang espiritu
sa isang halik sa riles♪
♪Saan nagkukunwaring natutulog ang katotohanan?♪
♪Ang mga perpektong huling salita ay humaharap
sa hindi kayang harapin♪
♪Ang bango na naagnas ng madaling araw♪
♪Ang kanyang hungkag na kaluluwa
ay inihagis sa loob ng isang bote♪
♪Bloodless lips bloom
into bright petals♪
♪Ibinubulong ang kanilang maruming pag-amin♪
♪Isang puting pusa ang masinsinang dinilaan
ang makapal na amoy ng dugo♪
♪Nag-aakusa, hinihingi♪
♪Sino ka, sino ako?♪
♪Paano
naging laban sa sarili ang lahat?♪
♪Ano ang tumatama
sa loob ng malamig na kabaong?♪
♪Ang hindi mapakali na mga buto sa ilalim♪
♪Kung saang lapida
itinuro ang kanyang mga sirang daliri♪
♪Sino ang nanginginig, sino ang nagdadalamhati?♪
♪Sino ang walang kasalanan, sino ang nagdadala ng kasalanan?♪
♪Dalhin mo ako sa paghukay ng katubusan
at kawalang-takot♪
♪Hinalikan niya ang mga daliri niya♪
♪Namumulaklak na puting iris ang hubad na kasukasuan♪
♪Ang mga bangungot at rosas ay natutulog♪
♪Walang iba kundi isang date na may kamatayan♪